在项目开发中 经常使用的是http进行的网络请求，对于https使用得多的 是在银行 金融等领域。
客户端在使用http时，请求的数据到时没什么关系。如果是使用webview 充当一个浏览器来使用，
就会遇到劫持这样的威胁，针对这样的处理第一就是使用https，网络请求和 传送使用安全的通道，
第二就是使用其他的方案避免请求被劫持。

一：
在客户端开发中 首次听到劫持这样的概念，然后去查才知道的，劫持可以这样理解：就是请求的数据在传输过程中
会被网络代理，传输的路上被被他人获取到，然后被修改。导致获取到的数据可能是脏数据。
在应用开发中，进行的处理方案是 本地存放一个静态的 html，然后只要是请求的地址是html，或者是其他可能被劫持的地址，都访问本地的html页，然后由本地的html页经过内部的js来实现请求，最后将数据填充进来。这种方案实现防劫持。但具体效果 却不能很明显的知道。

二：
https，是基于http之上的一种网络请求，是http + ssl ，在网络请求5层结构中的应用层添加了Ssl,
针对https发送的请求做处理。https是使用专门的通道来连接发送的请求，并且对发送的数据进行了对称数据加密。
所以https的网路请求是安全的。

针对htttps 的请求，查看这张图 能对https有一个好的理解基础。
http://pic002.cnblogs.com/images/2012/38542/2012072310244445.png
　　1. 客户端发起HTTPS请求
　　这个没什么好说的，就是用户在浏览器里输入一个https网址，然后连接到server的443端口。
　　2. 服务端的配置
　　采用HTTPS协议的服务器必须要有一套数字证书，可以自己制作，也可以向组织申请。区别就是自己颁发的证书需要客户端验证通过，才可以继续访 问，而使用受信任的公司申请的证书则不会弹出提示页面(startssl就是个不错的选择，有1年的免费服务)。这套证书其实就是一对公钥和私钥。如果对 公钥和私钥不太理解，可以想象成一把钥匙和一个锁头，只是全世界只有你一个人有这把钥匙，你可以把锁头给别人，别人可以用这个锁把重要的东西锁起来，然后 发给你，因为只有你一个人有这把钥匙，所以只有你才能看到被这把锁锁起来的东西。
　　3. 传送证书
　　这个证书其实就是公钥，只是包含了很多信息，如证书的颁发机构，过期时间等等。
　　4. 客户端解析证书
　　这部分工作是有客户端的TLS来完成的，首先会验证公钥是否有效，比如颁发机构，过期时间等等，如果发现异常，则会弹出一个警告框，提示证书存 在问题。如果证书没有问题，那么就生成一个随即值。然后用证书对该随机值进行加密。就好像上面说的，把随机值用锁头锁起来，这样除非有钥匙，不然看不到被 锁住的内容。
　　5. 传送加密信息
　　这部分传送的是用证书加密后的随机值，目的就是让服务端得到这个随机值，以后客户端和服务端的通信就可以通过这个随机值来进行加密解密了。
　　6. 服务段解密信息
　　服务端用私钥解密后，得到了客户端传过来的随机值(私钥)，然后把内容通过该值进行对称加密。所谓对称加密就是，将信息和私钥通过某种算法混合 在一起，这样除非知道私钥，不然无法获取内容，而正好客户端和服务端都知道这个私钥，所以只要加密算法够彪悍，私钥够复杂，数据就够安全。
　　7. 传输加密后的信息
　　这部分信息是服务段用私钥加密后的信息，可以在客户端被还原
　　8. 客户端解密信息
　　客户端用之前生成的私钥解密服务段传过来的信息，于是获取了解密后的内容。整个过程第三方即使监听到了数据，也束手无策

三：
安卓客户端在使用过程中，处理https的解决方案： 网路框架是 使用的volley第三方库,volley可以支持https进行网络请求，但是需要在请求时传入一个sslSocketFactory对象，才能进行https请求。

四：
https是使用https的协议，网络请求建立的连接是安全的，这种安全的机制是在于一种安全的认证，建立的连接是经过加密的。https证书一般是需要购买的，因为为了保证一个公司的应用的数据安全。