在安卓开发中经常会遇到一些文字的缩写，平时不注意，见到了还真是让人蒙圈，所以这里就针对于常用的缩写做一个简单的总结，以后遇到了也有一个可以检查的根据：
  AIDL: Android Interface Definition Language,即Android接口定义语言。
          因为安卓系统中的进程之间是不能共享内训的，所以需要提供一些机制在不同的进程中进行数据通信。为了是其他的应用程序可访问本应用程序提供的服务，android系统采用了远程过程调用，方式来实现，豫很多其他的基于RPC的解决方案一样，android使用一种接口定义语言来公开服务的接口，我们都知道4个安卓的组件中3个都是可以进行跨进程访问，另外一个android应用程序组件service同样可以，因此可以将这种可以跨进程访问服务成为AIDL服务。
    简历AIDL服务的步骤：
    1.在android 工程中的Java包目录下创建一个扩展名是aidl的文件，该文件的语法类似Java代码，但是稍有不同。
   2.如果aidl文件的内容是正确的，ADT会自动生成一个Java接口文件*.java文件
   3.简历一个服务类(service的子类)
   4.实现有aidl文件生成的Java接口
   5.在androidManifest.xml文件中配置AIDL服务，有气要注意<action>标签中android:name的属性就是客户端要引用该服务的ID，也就是Intent类的参数值。
  JNI: Java Native Interface 的缩写，他提供了若干的API实现了Java和其他语言的通信(主要是c及C++)，从Java1.1开始，JNI标准成为了Java平台的一部分，它允许Java代码和其他语言写的代码相互交互，JNI一开始是为了本地已编译语言，有气是C和C++二设计的，但是他并不妨碍你使用使用其他的编程语言，只要你预定受支持就可以。使用Java豫本地Java已经编译好的代码交互，同常会丧失平台的可移植性。但是有些情况下这样做是可以接受的，设置时必须的。例如使用一些就的库，与硬件，操作系统进行交互，或者为了提高程序的性能，JNI标准至少保证本地代码能工作在任何Java虚拟机环境下。
  DNK: 是在Sdk前边又加上了“原生”二字，及Native Development kit ，因此有被google成为NDK。
          NDK包括：从C及C++生成原生代码库所需要的工具和build files.
          将一直的原生库嵌入可以在android设备上部署的应用程序包文件(application package files,计.apk文件)中。
          支持所有未来android平台的一系列原生系统头文件和库。
      为何要用NDK: 
          1.代码的保护，由于apk的Java代码很容易被反编译，而c/c++库反汇难度较大。
          2.在NDK中调用第三方c/c++库。因为大部分的开源库都是使用c/c++代码编写的。
          3.便于移植，用c/c++写的库可以很方便的在其他的嵌入式平台上再次使用。
  JDK: java development kit Java语言的软件开发工具包，主要用于移动设备，嵌入式设备上的捐应用程序。
  SDK：软件开发工具包，一般是软件工程师为特定的软件包，软件框架，硬件平台，操作系统等见你应用软件时的开发工具的集合。
        软件开发工具包广义上值辅助开发的某一类软件的相关文档，范例和工具的集合。
      软件开发工具包的一些被软件工程师用于特定的软件包奥 软件框架硬件平台，操作系统等创建应用软件的开发工具的集合，一般而言SDK及开发Windoews平台下的应用程序锁使用的SDK，它可以简单的为某个程序设计语言提供的应用程序接口API的一些文件，但是可能包括能与某种嵌入式系统通讯的复杂的硬件，一般的工具包括用于调试和其他用途的使用工具，SDK还经常包括示例代码，支持性的技术直接或者其他的为基本参考资料澄清一点的支持文档。
    为了鼓励开发者使用期系统或语言，很多的SDK是免费的。软件工程师通常从目标系统开发者那你获得软件开发包。也可以直接从互联网下载，又是也被用作营销手段。例如：营销公司免费提供构件SDK以鼓励人们使用它。从而喜用更多的人由于能免费为其编程而购买其构件。
    SDK可能附带了时期不能子啊不兼容的许可证下开发软件的许可证，例如产品供应商提供的一个专有sdk可能与自由软件开发地址，GPL能是SDK与专有软件开发近乎不兼容，LGPL下的SDK则没有这个问题。
  ADT：android development tool安卓开发工具包。